
=== หน้า 1 ===
สถาบันเทคโนโลยีพระจอมเกล้าเจ้าคุณทหารลาดกระบัง เลขที่ 1 ซอยฉลองกรุง 1 เขตลาดกระบัง กรุงเทพฯ 10520

ใบแสดงผลการศึกษา
คณะวิศวกรรมศาสตร์

ชื่อ-สกุล: นางสาววศี วิศวกรรมศาสตร์
วันเดือนปีเกิด: 3 กันยายน 2542
ชื่อปริญญา: วิทยาศาสตรบัณฑิต
หลักสูตร: การจัดการวิศวกรรมและเทคโนโลยี (หลักสูตรนานาชาติ)

รหัสประจำตัวนักศึกษา: 71010001
วันที่เข้าศึกษา: 6 สิงหาคม 2561
วันที่สำเร็จการศึกษา: N/A (พนสภาพ 1 / 2562)

[ภาคการศึกษาที่ 1 ปีการศึกษา 2561]
Code | Name | Type | Credit | Grade
[ดิบ] รายวิชา | ภาคการศึกษาที่ 1 ปีการศึกษา 2561 | ภาคการศึกษาที่ 2 ปีการศึกษา 2561
13006006 | พีชคณิตเชิงเส้น |  | 3 | C+
13006007 | แคลคูลัส 1 |  | 3 | D+
13006109 | PROGRAMMING FOR MANAGEMENT |  | 3 | B+
13006204 | ภาษากลุ่มทั้งฐาน 1 |  | 3 | C
13006301 | ตรรกศาสตรเบื้องต้น | E | 3 | 
13006402 | เศรษฐศาสตร์โภคตน |  | 3 | C
GPS: 2.33
GPA: 2.33

total_credits_earned: 36
cumulative_gpa: 1.17

วันที่ออกเอกสาร: 16 มกราคม 2568
เอกสารจะสมบูรณ์ก็ต่อเมื่อมีตราประทับสถาบัน

(ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.ทดสอบ นามสกุล)
ผู้อำนวยการสำนักทะเบียนและบริการการศึกษา